Bu berbat.
Acaba Stella Teyze ve inşaat sahasındakiler iyi mi?
Görünüşe göre lonca bir şekilde atlatmış.
Bu tabelaya uzun zamandır düzgün bakmamıştım.
Bir maceracı, ha?
Tek bir düzgün beceri bile alamadın mı?!
Tam üç aylık bir dönem boyunca her eğitim okulunda pratik yaptın,
ve bir tane bile alamadın?
Noor, üzgünüm...
ama seni böyle bir maceracı olarak kaydedemem.
O zamanlardaki eğitmenlerimle tekrar bir araya geleceğimi hiç düşünmemiştim.
En son ne zaman görmüştüm, on beş yıl önce mi?
Clays Kraliyet Başkenti - 15 Yıl Önce
Bana bir kılıç ustası olarak eğitim verin!
Eğitim?
Sana mı?
Maceracılar Loncası'ndan iznin var mı?
Az önce lonca başkanından aldım!
Eğitim çok yoğun.
Buna dayanmaya hazır mısın?
Evet!
Bu kadar yeter!
Yarın daha da yoğun olacak.
Üç gün dayanabilirse şanslı sayılır.
10. günümüz, ha?
En azından bu çocuğun azmi kesinlikle küçümsenecek gibi değil.
Sıradaki!
Kemiğin kırılsa bile kılıcını asla bırakma!
Düşman seni beklemeyecek!
Vücudu ve zihni paramparça olduğu halde
hâlâ gözlerinde bu kadar canlılık olması inanılmaz!
Bu çocuk gerçekten umut vaat ediyor olabilir.
Eğitmen!
Ne zaman bir beceri öğreneceğim?
Bu benim karar vereceğim bir şey değil.
En azından ne tür bir beceri alabileceğimi gösterebilir misiniz?
Nasıldı?
İ-nanılmaz!
Çoğunu göremedim bile!
Evet, tahmin etmiştim.
Bu, benim bile takip etmekte zorlandığım hızlı ayak tekniği.
Böyle bir çocuk muhtemelen çıplak gözle beni bile göremezdi-
Tüm zaman boyunca aynı ritmi korudun.
Şöyle, vuş, kes, sa-sa-kes!
Bir saat gibi düzenli!
Vuş, kes, sa-sa-kes!
Böyle bir gizli potansiyel.
Doğru şekilde geliştirilirse, benim seviyeme gelebilir...
Vuş, kes, sa-sa-kes!
hayır, beni bile geçebilir!
Eğitimin Başlamasından
2 Ay Sonra
Ne garip.
Savuştur!
Neden Savuşturma dışında bir beceri öğrenemedi?
Tek ihtiyacı olan bir tane.
Sadece kullanışlı sayılabilecek bir beceri...
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
Bu kadar yeter, Noor.
Ne yazık ki-
Bekle! Bana biraz daha zaman ver-
Bir anlamı yok.
Daha fazla devam etmek vaktini boşa harcamak olur.
Bir kılıç ustası olmak için Savuşturma yeterli değildir.
Ne yazık.
Görünüşe göre Kılıç Sanatı, onun yeteneği olmayan tek şeymiş.
Belki de başka bir yol seçsen daha iyi olur.
Yeteneğin başka bir eğitim okulunda ortaya çıkabilir.
Eminim bu çocuk için başka bir yol vardır.
Vay, vay.
Cidden benim eğitim programıma katılmayı düşünüyor musun, çocuk?
Kılıç ustası eğitmeni başka bir yeri denememi söyledi.
Sig mi, öyle mi?
Bir çocukla ilgilendiğini duymuştum, ama...
Hafif bir rüzgârda uçup gidecek kadar küçük görünüyor.
Ne olursa olsun bir maceracı olmak istiyorum!
Bir savaşçının rolü, müttefikleri için kalkan olmaktır.
Bunu anlıyor musun?
Evet!
Pekala, hadi deneyelim.
Eğitimin Başlamasından
2 Ay Sonra
Çocuğa hakkını vermeliyim,
bu kadar ileri gideceğini hiç düşünmemiştim.
Vay canına, hem sert hem de cesur olmak diye buna derim!
Eğer bir yetenek kazanabilseydi,
bu çocuğu tam anlamıyla yenilmez bir kalkan yapabilirdim...
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
Üzgünüm, Noor.
Devam edebilirim!
Çabalarını takdir ediyorum,
ama elde ettiğin şey sadece fiziksel yeteneklerinde küçük bir ilerleme.
Kendini zorlamaya devam edersen, hayatını kaybedersin.
Biliyorum bu kötü, ama devam etmelisin.
Çoğundan daha fazla direndi.
Emeklerinin karşılığını alacağı bir yerde olmayı hak ediyor.
Lütfen burada antrenman yapmama izin verin.
Bunu gerçekten yapmak istiyor musun?
Evet!
Pekala, ısrar ediyorsan.
Tamam, al.
Şuraya atmayı dene.
Bu epey uzak.
Sadece yap.
Kaçırdıktan sonra, onu reddetmek için rastgele bir bahane uydururum.
Şimdiden anladım ki bu çocuk baş belası bir öğrenci olacak-
Bu iyi miydi?
Tekrar yap.
Mükemmel.
Tabii canım!
Bu mükemmelin tam tersi!
Eğitmenim, neden sadece taş atıyorum?
Çünkü biliyorum ki baş belası olacaksın, tabii ki!
Yay kullanmak istiyorum.
Tamam, iyice kavra ve atış pozisyonu al.
İyi bir kavrama? Şey-
Neden kırıldı ki?!
İşte bundan korkuyordum...
Bırak artık şu çocuğu, yeter!
Antrenman yaylarımız tükendi,
benimkini kullan.
Bu yay ne kadar güçlü olursa olsun
kırılmayacaktır ama-
Taş atmayla yetin, anladın mı?!
Tamam.
Eğitimin Başlamasından
2 Ay Sonra
Bunu yapmayı nereden öğrendin?
Kimse öğretmedi.
Kuşları hep böyle avladım.
Gökten aşağı dalıp dağ tavşanlarını
kapmaya bayılan
o rengarenk olanları.
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
O bir şimşek kuşu!
Üstün bir yayı olan deneyimli bir avcının bile
onları vurması
çok zordur...
Gerçi ben gözüm kapalı yapardım.
Onun burada olmasının bir anlamı var mı?
Süren doldu.
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
Defol buradan.
Ha?! Ama daha hiçbir şey öğrenme-
Herhangi bir hassas silahı kullanacak
zekadan yoksunsun!
Taş atmayla yetin.
Tam bir baş belası.
Zaten yay olmadan da
idare edecek kadar beceriklisin.
Anlıyorum.
Demek duyduğum Noor sensin.
Tabii, neden olmasın.
Ha? Emin misin?
Benimle gel.
Hemen başlıyoruz.
Düşmanın varlığını hisset.
Ve tek bir ses çıkarmadan
onlara yaklaş.
Fena değil.
İşte bu!
Ah!
Bundan daha iyisini yapmalısın!
Bu koridorda çeşitli tuzaklar
kurulu.
Bu tuzaklara düşmemeye dikkat et.
ve bu açılması zor hazine sandığına doğru ilerle!
Tuzaklardan kaçın, ha?
Anladım!
Savuştur!
Taş Fırlat!
İnanılmaz.
Ama, şey...
egzersizin amacını kaçırıyor.
Hazine sandığına giden tuzakları etkisiz hale getirmeyi başaramadın
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
ve durumsal farkındalığın oldukça zayıf.
Bir casus olma ihtimalin yok.
Yine de, bu çocuğun karşılaştırılamaz bir dayanıklılığı ve azmi var.
Bunlar sahip olunması gereken iyi özellikler.
Eğer bir gün maceracı olma fikrinden vazgeçerse,
ona kraliyet başkentinin istihbarat teşkilatına katılma daveti göndereceğim.
Oh ho?
Oldukça genç bir başvuransın, değil mi?
En az 15 yaş şartı olduğundan eminim...
Guildmaster'dan izin aldım,
ve diğer okullarda da eğitim aldım.
Ama olmadı.
Oh ho!
Eğitimin Başlamasından
2 Ay Sonra
Görünüşe göre büyü kullanmakta zorlanmanın nedeni,
baştan beri içinde mana akışı olmaması.
Neden içimden akmıyor?
Belki de sadece böyle doğmuşsundur.
Öyleyse,
bunu değiştirmenin tek umudu Mana Rezonans Odası'na girmen.
Mana Rezonas ne?
Bir deneyeyim!
Pekala, deneyebilirsin.
Ama çok yoğun gelmeye başlarsa hemen çık.
Hâlâ çıkmadı mı?!
Hayır, efendim.
B-bu iyi değil!
O oda tüm insan duyularını aşırı derecede güçlendiriyor
ve günlerdir içeride mi?!
Dikkatli olmazsak onu öldürebilir!
Noor!
Ne oldu?
S-sen iyi misin?
Vücudunda bir sorun mu var?
Hayır, hiçbir şey.
Beni bölme.
Bir atılım yapmak üzereymişim gibi hissediyorum.
Ha?
Bu, öğrendiğim tek büyü...
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
Oh ho.
Aylarca eğitim alıp sadece Küçük Alev öğrenmen hayret verici.
Senin kadar büyüye yeteneksiz insan görmek nadirdir.
Ancak, mana eksikliğini göz önüne alırsak,
bu kadar ilerlemiş olman aslında etkileyici.
Ne?!
Doğru mu görüyorum?!
O çift büyü mü yapıyor?!
Benim o seviyeye gelmem 50 yılımı aldı,
oysa o bunu tek başına sadece üç ayda başardı?!
Bu, bana bir maceracı olmamda yardım etmeyecek.
Gerçekten etmeyecek.
Görünüşe göre burası senin yeri değil, değil mi?
Çok yazık.
O kadar yetenekli ki.
Keşke vücudu büyüye daha uyumlu olsaydı,
o zaman eşsiz bir büyücü olarak tüm diyarda tanınabilirdi.
Önce şunu sorayım:
Küçük bir çocukken kutsama ayininden geçtin mi?
Ayin mi? O da ne?
Sadece önceden seçilip o ayinden geçen öğrenciler
bu okulda eğitim alabilir.
Üzgünüm.
Beni burada eğitmeyi kabul edene kadar ayrılmayacağım.
Nasıl istersen.
Öyle mi?
Ciddi ciddi orada sonsuza kadar kalmayı planlamıyor olmalı...
Temel eğitimlerimize katılmana izin vereceğim.
Ancak şunu anlamalısın ki,
gerçekten bir beceri öğreneceğinin garantisi yok.
Eğitimin Başlamasından
3 Ay Sonra
Bu kesinlikle Düşük Seviye İyileştirme.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ama...
Evet, ne yazık ki senin için,
Düşük Seviye İyileştirme, bir maceraperest olmak için
geçerli bir yetenek olarak tanınmayacak.
Mantıklı.
Burada da şansım yaver gitmedi...
Her ne kadar sadece küçük yaralarda işe yarasa da,
doğal bir lütuf olmadan düşük seviye iyileştirme
büyüsü kullanabilmen etkileyici.
Kendi başına bir mucize gerçekleştirdi,
ne bir ayinden geçti ne de
bir kutsal ruhu aracı olarak kullandı...
Yani, bir bakıma,
bu, onun sınırsız bir şekilde
mucizelerin gücünü kullanabildiği anlamına geliyor.
Usta Sain! Noor hakkında...
Başkentten kayıplara karıştı mı?!
Onu dün durdurmalıydım...
Eh, onu kendi haline bırakabiliriz, değil mi?
O çocuk kendi başının çaresine bakacak kadar güçlü.
Hayır.
Yeteneklerini geliştirmek için
zaman harcarsak,
o çocuk şüphesiz
olağanüstü biri olacak.
Oh ho...
Bu konuda haklısın.
Diğer tüm okullarda da aynı şeyi
yaşadığını hiç düşünmemiştim...
Hepimiz ona eğitim vermeli
ve rehberlik yapmalıyız.
O çocuk potansiyelle dolup taşıyor.
Buna itirazım yok.
Her ne kadar bu durum benim için
onu istihbarat teşkilatına
almayı zorlaştırsa da...
Ben de Sain ile aynı fikirdeyim.
Ben de.
Sanırım siz ısrar ediyorsanız...
Ya sen, Sig?
Şimdi Noor'u bulmak için
yola çıkıyorum.
Hey! Dur bir dakika!
Hevesini anlıyorum,
ama lütfen sakin ol.
Şimdi, net olalım:
Sovereign Six olarak, Noor'u alacak
ve onu birlikte yetiştireceğiz.
Hepiniz kabul ediyorsunuz, değil mi?
O zaman hemen başlayalım
ve onu aramaya koyulalım.
Ah, bu Noor!
Merhaba efendim, güvende olduğunuza sevindim.
Evet, bir şekilde atlattım.
Bu dışarıda yerde duruyordu.
Ah, sanırım uçup gitmiş.
Teşekkürler.
Mithra'ya gitmen gerekmiyor muydu?
Ah, ama sanırım kraliyet başkentindeki
olanları gördünüz.
Evet, geri dönüp koşarak geldim.
Üstün başın çamur içinde.
Ve kıyafetlerin yanmış...
Yoğun bir gündü.
Çok hareket etmem gerekti.
İşte buna felaket denir.
Herkes aynı durumda.
Ben de çok zorlandım.
Ben de tamamen bitmiş durumdayım.
Şey, Noor.
Böyle bitkin halindeyken söylemek istemezdim,
ama inşaat loncasının şefi
seni her yerde arıyor.
Enkazı kaldırman ve geçici barınaklar
yapmanda yardımcı olmanı istiyor.
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Bu yüzden geldim.
Nerede o?
Sana bir harita getireceğim. Yanına al.
Burada olman büyük bir yardım!
Sen buradayken
ilerlememiz müthiş oluyor!
Yardımcı olabildiğime sevindim.
Bu gerçekten çılgın bir gündü...
Araba yolculuğuna çıktım...
Rolo ile tanıştım...
Lynne'nin büyüsüyle uçtum...
ve sonra tekrar Lynne'nin büyüsüyle
uçtum...
Bir sürü şey oldu,
ama Lynne'nin büyüsüyle uçmak
en çok aklımda kalan...
Yakında biraz dinlenmeye ve
yemeye ihtiyacım olacak.
Ama şimdilik pes edemem!
Eminim fark etmişsindir,
ama Mithra Kutsal Teokrasisi
bu savaşta Deridas ile
perde arkasından işbirliği yapıyordu.
Evet.
Minotor olayından, Büyülü İmparatorluğun
silah donanımına kadar,
o ülkede üretilebilen
yüksek saflıkta manataşları
her fırsatta bir etken oldu.
İleriye baktığımızda,
huzurlu günler bizi beklemiyor gibi.
Ancak, ulusumuzun güvenebileceği
insanlar var.
Ve en önemlisi,
şu an, o adam bizimle.
Sağ olun! Afiyet olsun!
Eğitmen Noor.
Dünkü için çok teşekkür ederim.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Senin için de zor oldu, değil mi?
Erzak dağıtıyor musunuz?
Evet.
Yaralı olanları da tedavi ediyorum.
Yenileme çalışmalarına yardım için mi geldin?
Evet.
Bunları herkese dağıtıyorum,
isterseniz siz de alın.
Gerçekten alabilir miyim?
Tabii ki!
Teşekkürler.
Ben dağıtmaya devam edeceğim,
şimdilik hoşça kalın.
Tamam. Bol şans!
Sağ olun!
Kendinizi fazla yormayın, Eğitmen!
Vallahi, herkesin yardımı olmasa
burada olamazdım.
Tamam.
Artık çok daha iyi hareket edebiliyorum.
Bu gerçekten iyi, sağlam bir kılıç.
Tabii ben kullanırken
pek gösterişli hareketler beklemeyin.
Ama her şeye rağmen,
ben bir maceracı olmak istiyorum.
Babamın bana okuduğu hikayelerdeki
kahramanlar gibi maceralara atılmak istiyorum.
Şimdilik, seni burada
iyice kullanacağım.
Noor!
Bu bölgedeki temizliği bitirdik!
Başka yerde çalışmaya devam edebilir misin?
Tabii ki!
#12 Her Şeyi Savuştururum
Savuştur!
Sanırım asıl işim şimdi başlıyor!